Falex OS 利用規約
本利用規約（以下、「本規約」といいます）は、Falex OS 開発プロジェクト（以下、「当プロジェクト」といいます）が提供するLinuxデスクトップディストリビューション「Falex OS」（コードネーム: Aero を含む、以下「当OS」といいます）の利用条件を定めるものです。ユーザーは、当OSをダウンロード、インストール、または使用することにより、本規約に同意したものとみなされます。第1条（規約の適用および変更）本規約は、当OSを利用するすべてのユーザーに適用されます。当プロジェクトは、ユーザーの事前の承諾を得ることなく、本規約をいつでも変更できるものとします。変更後の規約は、公式ウェブサイトまたは配布先に掲載された時点から効力を生じます。第2条（ライセンスおよび著作権）当OSは、オープンソースソフトウェア（OSS）です。システムを構成する各コンポーネントには、それぞれ該当するオープンソースライセンス（GNU GPL、MIT等）が適用されます。当OSに含まれる独自のスクリプト、ソースコード、ロゴ、およびアートワークの著作権は、当プロジェクトまたは正当な権利者に帰属します。これらは、各コンポーネントが指定するライセンスの範囲内で自由に複製、改変、再配布することができます。第3条（禁止事項）ユーザーは、当OSの利用にあたり、以下の行為を行ってはなりません。当プロジェクト、他のユーザー、または第三者の知的財産権、プライバシー、その他の権利を侵害する行為。当OSの名称（Falex OS）やロゴを悪用し、当プロジェクトの公式な許可なく「公式版」であると偽って第三者に配布する行為。当OSのネットワーク機能や関連サーバーに対して、過度な負荷をかける等、運営を妨害する行為。その他、法令または公序良俗に反する行為。第4条（免責事項・無保証）当OSは「現状有姿（As-Is）」で提供され、当プロジェクトは明示的・黙示的を問わず、その正確性、完全性、有用性、特定の目的への適合性、またはセキュリティ上の欠陥やバグがないことについて、一切の保証をいたしません。当OSの利用（インストール、アップデート、データ損失、ハードウェアの故障、システムダウン等）によってユーザーまたは第三者に生じた一切の損害について、当プロジェクトは理由の如何を問わず、何らの責任も負わないものとします。すべてはユーザーの自己責任において利用してください。第5条（サービスの停止・変更）当プロジェクトは、ユーザーへの事前の通知なく、当OSの開発、サポート、またはアップデートの提供をいつでも一時中断、または終了することができるものとします。第6条（準拠法・裁判管轄）本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。当OSの利用に関して紛争が生じた場合は、当プロジェクト代表者の居住地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。改定日: 2026年5月13日